Hola, papás:
Aquí Dante Castelán Carpinteyro su hijo. No sé exactamente a qué hora estarán leyendo esto; pero yo sí sé a qué hora lo escribo: 1:26 de la tarde del martes 24 de enero del 2023.
Si bien la junta de padres de familia es a las 2:10, yo sé bién qué puedo y qué no puedo hacer; y no me habría comprometido a escribir esta carta de esta forma de no ser capaz de hacerla y escribirla.
Esta carta es generada a través de un script de PHP que yo mismo he creado; para ahorrar tiempo. Yo la escribo, sólo que mi propio código hace la construcción del código HTML para copiar, pegar y tener esta presentación que, me parece, es decente y un poco sofisticada; pero no los quiero aburrir con los detalles técnicos, que poca gente me entiende cuando de programación se trata.
Me percibo en soledad; en inmensa soledad porque casi nadie sabe de qué hablo y adoro hablar de código y programación.
Estamos en un punto en el que para ustedes estoy sentado en la compu y no hago nada de provecho, pero no tienen idea de lo mucho que aprendo y de la ventaja que le llevo y saco gracias a eso a mis maestros.
Tengo que agradecer su participación en eso, que me han brindado los recursos para lograrlo; mi laptop, que es mi mejor amiga y aliada; el idioma inglés, en el que invirtieron bastante; y mi servidor; que me ha inspirado y motivado a ser cada días más profesional.
Es claro que soy mucho, he evolucionado bastante, y les debo gran parte de eso. Yo no sería una persona intelectual y dedicada de no ser por las conversaciones tan amenas que mantenemos sobre literatura, ciencia, cultura, política y tecnología que tenemos; son diálogos en los que toda nuestra familia crece y nos favorece como sus hijos. Sé que eso no es una práctica común en las familias, así que les agradezco enormemente que lo hagan conmigo y que me den el gusto de vivir en su hogar y haber recibido su educación hasta el momento.
Les diría en quejas y sugerencias, que por favor, me permitan ser más libre; dedicarle más tiempo a la ingeniería, y a la programación, que mucho me darán a mí, y mucho les retribuirá a ustedes.
No sé si quiero mayor o menor interacción social con ustedes, pero sin duda quiero que sea de calidad.
Creo que lo que haga ahora, con mi vida, con mi futuro en la universidad, será decisivo en mi vida, pero también en la suya. Tengo muchos proyectos, quiero tener un empleo, luego una compañía, fundación, emprender negocios y acciones de impacto social. Quiero convertirme en una figura pública y que mi ustedes; mi familia sean parte de ello.
No me veo teniendo éxito y disfrutándolo sin que ustedes estén ahí, conmigo, respaldándome.
Es por eso que quiero expresarles mi gratitud y amor. No les diría esto en persona, porque no soy así; porque tampoco me criaron así y mi personalidad se moldea según los límites, métodos y estándares que se aprenden en casa. Ustedes sabrán que a veces sentarme junto a ustedes es todo lo que tengo que hacer para comunicarles que los quiero y que les tengo aprecio.
Creo, también que quiero seguir siendo como soy, y no deberían tratar de hacer un cambio, o alguna modificación; considero que la formación que me han dado es buena, de calidad; pero ya he adquirido mis bases de criterio; lógica, sentido común y estilo de vida; hay mucho de mí que no demuestro pero que sé que es bueno y en el futuro los hará sentir orgullosos.
Si bien me encanta tratar de ser siempre el mejor en todo, no hay nada que haga por hacerme daño a ustedes.
Seamos felices, permítanme crecer para retribuir a la familia lo que he recibido.