Hola, papás:
Aquí Dante Castelán Carpinteyro su hijo. No sé exactamente a qué hora estarán leyendo esto; pero yo sí sé a qué hora lo escribo: 1:26 de la tarde del martes 24 de enero del 2023.
Si bien la junta de padres de familia es a las 2:10, yo sé bién qué puedo y qué no puedo hacer; y no me habría comprometido a escribir esta carta de esta forma de no ser capaz de hacerla y escribirla.
Esta carta es generada a través de un script de PHP que yo mismo he creado; para ahorrar tiempo. Yo la escribo, sólo que mi propio código hace la construcción del código HTML para copiar, pegar y tener esta presentación que, me parece, es decente y un poco sofisticada; pero no los quiero aburrir con los detalles técnicos, que poca gente me entiende cuando de programación se trata.
Me percibo en soledad; en inmensa soledad porque casi nadie sabe de qué hablo y adoro hablar de código y programación.
Estamos en un punto en el que para ustedes estoy sentado en la compu y no hago nada de provecho, pero no tienen idea de lo mucho que aprendo y de la ventaja que le llevo y saco gracias a eso a mis maestros.
Tengo que agradecer su participación en eso, que me han brindado los recursos para lograrlo; mi laptop, que es mi mejor amiga y aliada; el idioma inglés, en el que invirtieron bastante; y mi servidor; que me ha inspirado y motivado a ser cada días más profesional.
Es 